1940年夏天，希特勒取得胜利后，
受到德国民众的热烈欢迎。
他的人民认为他
是一位完美无缺的天才，
拥有非凡的智慧。
仅有的，
这是一张完全从零开始创作的图片。
希特勒的神话
这个神话被兜售给了德国人，
元首无所不知，
他日夜操劳，
办公室的灯
从来不熄灭，
那与事实完全相反。
希特勒是个业余爱好者，
他从未工作过。
这是无法忍受长期脑力劳动的人。
从长远来看，
并且无法阅读
超过20页的文件。
希特勒行不通。
事实上，希特勒喜欢
退到他的避难所
就像一位艺术家
超越现实。
少数合作者
代替他工作，
他们的名字是：
约瑟夫·戈培尔，
海因里希·希姆莱
或阿尔伯特·施佩尔。
希特勒花了超过15年的时间才招募到他们。
- 看来他现在是一位优秀的人力资源经理。
他善于结交良友
通过选择合适的伙伴。
每次都给他带来
一些额外的东西。
这些生活在希特勒阴影下的人是谁？
每个人扮演什么角色？
在元首周围，
这里存在一个庞大的合作者网络。
首先，
有贴身保镖，
只有那些
可以直接接触到他的人。
在他的忠实追随者中，
涌现出了一位至关重要的三人组。
第一个出场人物是
赫尔曼·戈林。
他是个恶魔，
满脑子只想着发财。
患有暴食症的，
投机取巧的，吸毒成瘾的，
他热爱奢华
和铺张浪费。
第二，
约瑟夫·戈培尔
是一位失败的作家。
他的腿部残疾
这个复杂
他以极端的仇恨进行复仇。
他活着的唯一动力就是
他的偶像希特勒。
第三，
海因里希·希姆莱，
是一个小资产阶级，
冷漠、心胸狭窄、一丝不苟。
一个能言善辩的男人
他将成为世纪刺客。
通过组织
纳粹所谓的
最终解决方案。
第二圈由以下人员组成：
年轻男性
以及更有野心的人
他们在20世纪30年代加入了希特勒的阵营
当他掌权后
并分配各部委。
其中，
阿尔伯特·施佩尔脱颖而出。
他伪装成
一位杰出的建筑师，
事实上，他是一位
高明的操纵者
他们与希特勒有着共同的狂妄自大的梦想，
为了成为他最喜欢的人，我愿意做任何事。
最后，
在等级的底部，
执行者就在现场。
第三帝国的官员
谁犯下了这些罪行
和暴行，
就像鲁道夫·霍斯一样，
奥斯维辛-比克瑙集中营的指挥官
完全冷漠无情，充满蔑视。
这位一家之主与妻子和五个孩子安顿了下来。
在营地边缘的一栋房子里，
将组织对
110万人进行种族灭绝。
他身旁是
约瑟夫·门格勒博士。
他负责
医学实验，
他体现了
纳粹的残暴。
他对受害者毫无怜悯之心。
这名党卫军医生在集中营里实施了
最残忍的肢体残害。
包括对儿童。
如果没有它们，
最严重的罪行
将不可能发生。
为了取悦希特勒，
他们之间展开了竞争。
在希特勒周围，
他们彼此憎恨。
这是一种运作方式。
从这个小社区出发，
在希特勒的鼓励下，
这会滋生竞争、对抗和效仿。
希特勒，至今身份不明
他将招募同伙
在20世纪20年代初
在动荡不安的德国。
第一次世界大战的战败者
他们现在只剩下一支军队，
兵力缩减至10万人。
所以到处都是，
退伍军人仍然会组成雇佣兵团伙。
该国担心会陷入内战。
在这个游行队伍中，
来自德国南部的一小群人
选择……作为他们的标志
纳粹标志。
他们的名字是：
德国国家社会主义工人党
纳粹党
出生于慕尼黑
这个小党派吸引了
工人和失业者。
在观众席前排，
希特勒，30岁，
一名低级陆军雇员，
但他还不是领导者，
他只是该组织的第55名成员。
这位参加过第一次世界大战的老兵
曾亲历前线战斗。
晋升为下士。
自战败以来，
他满脑子想的都是为德国复仇。
希特勒迅速确立了自己
小党领袖的地位。
通过在
慕尼黑的啤酒馆里演讲。
他谴责他的国家遭受的羞辱。
但它的资源
仍然非常有限。
位于
酿酒厂的这个后屋里，
这是他的第一个办公室。
他把演讲稿写在
桌子这个不起眼的角落里。
为了获得更多关注，
希特勒缺乏更有声望的代表人物。
1922年秋天，
一位知名人士前来聆听他的演讲时，
他觉得自己找到了
一位理想的候选人。
希特勒欣喜若狂
因为在那里，
他说他们有
一位富有的人，
一位战争英雄
那是他们需要的宣传
他是一个你绝对不能错过的人。
你绝对不能错过的人。
作为他们党内的一员。
这位新员工
很有天赋。
赫尔曼·戈林，27岁
他曾是第一次世界大战期间的一名战斗机飞行员。
在空中战斗中，
他击落了21架飞机。
赫尔曼·戈林甚至因其英勇表现而
获得勋章
功绩十字勋章，
陆军最高荣誉。
他几乎是唯一的英雄。
德国的宣传
宣扬了这一点。
我们制作了明信片
德国的每个人都收到了。
或多或少了解
某某军官的功绩，
这就是为什么戈林
是一位非常有名的人物，
加上装饰，
他当时真是个很有个性的人。
战后，随着德国空军的解散，
他失业了。
但在希特勒眼中，
戈林还有另一项优势：
他拥有高层人脉。
戈林给他带来了声望。
及其庞大的社交网络。
这位飞行王牌娶了
一位富有的女人，
卡琳·冯·福克出身于
瑞典贵族。
他们在家族城堡相遇
在斯德哥尔摩附近。
这对夫妇经常出入上流社会，
而且，
希特勒需要捐助者
来资助他的小运动。
从他加入该党的那一刻起，
戈林随即被提拔为
武装民兵组织冲锋队（SA）的首领。
不到一年后，在慕尼黑，
纳粹党企图通过政变夺取政权。
在1923年11月的这场政变中，
纳粹分子与警察之间爆发枪战。
共有16人死亡。
对纳粹而言，
这是一次彻底的失败。
希特勒被囚禁了八个月
在兰茨贝格要塞监狱，
他的政党已解散。
在狱中，
他写下了《我的奋斗》。
法语：
我的战斗。
被枪击重伤
与此同时，戈林正在逃亡。
他被禁止进入德国领土。
德国领土。
他需要做手术。
他正在接受吗啡治疗，
以缓解疼痛。
他染上了毒瘾。
戈林逃往斯德哥尔摩避难
在他妻子的国家。
没有职业，也没有未来，
他有暴力倾向。
这导致他精神崩溃
从那一刻起
这也使得情况变得
有点难以控制，
他的妻子更倾向于把他送进精神病院接受治疗。
戈林曾多次入住
这家精神病院
来自斯德哥尔摩周边地区。
根据他的保密医疗档案，
他因吗啡中毒入院。
戈林被描绘成
有自杀倾向且以自我为中心的人。
他解释了他的心理健康问题。
因为他认为自己
政治生涯已经结束了。
第二年，
它浴火重生。
感谢1925年的总统选举
刚刚宣布了一项大赦令。
他获准
返回德国。
没有元首，
戈林什么都不是。
他希望重新获得
他在党内的领导地位。
但与希特勒的关系已经破裂。
希特勒，在最初……
他其实不太想再次见到他以前的南非老板。
因为现在，
他有了另一位南非领导人。
戈林提醒希特勒他曾为希特勒效力过。
他说他失去了一切。
他仍然是
他最忠诚的合作者，
在这种情况下，
现在轮到他了。
表达他的感激之情。
希特勒需要忠诚的追随者。
他为他找到了一个新的住处。
戈林将不再
在街头战斗，
但他必须征服
时尚沙龙。
他将奋力一搏，
以重获军衔。
他直到1928年才实现这一目标，
当时他进入了国会。
德国议会，
由首批12名纳粹议员中选出。
1932年，
他甚至还当上了
这个大会的主席。
希特勒招募的第二个同伙
他在纳粹主义的生涯
始于29岁。
希特勒首先向约瑟夫·戈培尔吐露心声
一项非常棘手的任务。
他把它寄往柏林，
德国首都。
拥有四百万居民，
当时，它是
欧洲最大的都市。
它由广袤的郊区组成，
工人们在那里密集居住。
它被昵称为“红色柏林”。
因为共产党人
把它变成了他们的据点。
希特勒向这个矮小跛脚的男人发出了巨大的挑战
为了使纳粹党
成为柏林的主要政治力量，
元首知道他可以向戈培尔提出任何要求。
他是一个极度渴望获得认可的人，
而且对认可有着强烈的渴求。
他在希特勒身上找到了她。
他认为此人是一位
极具魅力的人，
聪明、优秀
以及对谁
他与对方发展出一种近乎浪漫的关系。
他对希特勒产生了真正的情感依赖。
因此，他寻求认可。
友好的举动，
亲切的话语。
戈培尔的一切都归功于希特勒，
因为在他们相遇之前，
他的一生
除了失败，一无所有。
幼年时期患病
戈培尔腿部受伤
他对此感到羞愧。
第一次世界大战期间，
他梦想成为一名士兵。
为了解释自己的残疾，
他宁愿撒谎。
他隐瞒了自己的残疾，
方法是隐瞒残疾的由来。
他说他曾在第一次世界大战中负伤
他是一位英雄。
然而，他并没有参加第一次世界大战。
因为他没有被征召入伍。
文学博士
毕业于该大学，
不成功的作家
他找不到一份符合自己抱负的工作。
戈培尔曾担任九个月的银行低级职员。
在辞职之前。
只有希特勒赋予了他的生命意义。
他不再是
那个银行小职员了，
他不再是那个被各大出版社拒之门外的小作家了。
他现在是
纳粹党的领袖
对于一个重要的地区而言，
那就是帝国的首都。
他抵达柏林后，
新领导人发现
只有大约一百名活跃成员
还有一些小型办公室，
一切都尚未建成。
戈培尔首先
创办了一份报纸，
Angriff，
法语中的“攻击”。
为了迫使纳粹开口，
他采取了一种激进的策略。
煽动仇恨。
他抵达不到一周后，
戈培尔派他的爪牙
去挑战共产党人，就在他们自己的地盘上。
爆发了激烈的冲突，
大规模逮捕行动正在进行中。
警方取缔了纳粹党
在帝国首都，
但这在戈培尔看来无关紧要；
这场运动正是靠丑闻壮大起来的。
在这种暴力氛围下，
纳粹宣传找到了一个殉道者。
1930年，一位年轻的活动家，
霍斯特·韦塞尔
被一名共产党员刺死。
在希特勒和戈林在场的情况下，
这些葬礼
以盛大的方式举行
这为纳粹展示强大的武力提供了一次绝佳的机会。
戈培尔还在火上浇油。
“他真的该死吗？”
他有勇气
穿越风暴，
这位年轻的德国工人
正确的，
并为此感到自豪。
为了奖励他，
希特勒给戈培尔升职，
他任命他为
党的宣传部长。
希特勒核心圈子的第三人
不符合通常意义上的劳动者和失业者的特征
加入纳粹主义的人。
海因里希·希姆莱
是一位年轻的资产阶级人士，
痴迷于日耳曼民族的优越性。
在慕尼黑的党总部，
在这部拍摄于1929年的宣传片中，
希姆莱就是那个戴眼镜的年轻人。
他仍然以一名未成年初级秘书的身份出现。
奉其上级命令。
其他人并没有察觉到
他的野心。
希姆莱出身于一个良好的家庭。
天主教徒，
完美融入社会，
他是
一位拉丁语和希腊语教授的儿子，
成为该市最好的高中之一的校长
他一无所有，
但他还很年轻，
他加入了最激进的种族主义团体。
卡特琳·希姆莱
是恩斯特的孙女，
海因里希·希姆莱的弟弟。
这位政治学家研究的是
她的家族史。
希姆莱三兄弟
变成了极端纳粹分子。
他们的意识形态接近于
一种优越感，
德国人自认为
优于其他民族。
这种种族主义言论还鼓吹
回归土地。
希姆莱成为了一名农业工程师。
他和妻子玛格
一起买下了一座小农场
他们希望过上自给自足的生活
以保护自己免受外界侵害
他们认为那是腐烂的。
与希特勒并肩而立时，
希姆莱显得顺从，
但他对他也有着
切实的影响。
- 实际上，
我们现在知道，他捍卫了自己的信念。
他经常得到希特勒的认可。
为了那些他自己想出来的想法。
年轻的资产阶级人士希姆莱
信奉纳粹思想，
但他不喜欢与基层活动人士交往。
这构成了
党的内核。
在希姆莱眼中，
这些人可以说是，
一群没脑子的白痴，
这简直就是个球迷俱乐部。
就像拉齐奥
或者昔日辉煌的巴黎圣日耳曼。
作为回应，
因此，希姆莱在党内创建了一个
高档俱乐部。
这些身着黑衣、纪律严明的男子将在他的领导下组成一支精英队伍。
该单位的德语缩写
由两个字母组成，
党卫军。
全部必须绝对
具有纯正的日耳曼血统，
他们将是狂热分子中最狂热的一群。
1933年的那个晚上，
阿道夫·希特勒被任命为
德国总理
他又一次
不想工作了。
根据他的角色需要而定。
他一点也不喜欢。
被迫
每天工作，
上午9点到下午5点，
对他来说，这是不可想象的。
当他开始的时候，
（用引号括起来）
他的校长生涯，
几天后即将开始。
他立即坚称：
工作不是他的职责。
一旦掌权，
角色分工
在他同伙之间
它会造就赢家
和输家。
戈培尔并没有立即成为部长。
至于戈林，他取得了胜利。
1933年，希特勒将他招入自己的第一届政府。
而且没有人能像他那样获得那么多冠军头衔。
执政12年期间，
只需看看他制服的种类就知道了。
普鲁士总统，
帝国首席猎官，
空军部长
帝国元帅。
大量的装饰
这引发了他劲敌的嫉妒，
约瑟夫·戈培尔。
戈培尔起初对戈林的角色持相当怀疑的态度。
他将其描述得非常贴切，就像
一个令人难以忍受的膨胀气球，
自负虚荣，
一个庸俗的享乐主义者。
真是个乡巴佬，
一个暴发户，想要炫耀的东西。
穿着滑稽制服招摇过市的人
佩戴着勋章
和挂绳。
在他眼里，他只是个傀儡。
然而，
戈林也是一个意志坚定的人。
他于1933年建立了独裁政权。
当国会大厦在神秘的情况下起火时，
戈林，
国民议会主席，
他将纵火案归咎于共产党人，
并开始威胁对方。
“我要用铁扫帚扫地。”
所有那些获得
职位和特权的人，
仅仅因为他们的政治立场，无论是红色还是黑色，
“我要把他们拉下来。”
一股镇压浪潮
正席卷德国。
超过3000名反对纳粹主义的人士
未经审判就被逮捕。
戈林创建了
一支新的政治警察部队，
盖世太保。
从1933年起，
第一个集中营
在达豪开放
反对者被迫从事强制劳动。
戈林在希特勒心中的地位有所提升。
戈林每次都……
首页
希特勒寻找某人时
将一项艰巨的任务委托给他的同事。
约瑟夫·戈培尔最终也
获得了一份量身定制的职位，
一个庞大的宣传部
这位郁郁不得志的作家现在拥有了权力：
选择哪些书籍可以出版。
并禁止其他人。
犹太作家或被认为是堕落作家的作品
在大型公开仪式上焚烧
就像1933年5月的那个夜晚一样，
在柏林大学附近。
“你向过去的梦魇倾诉是正确的。”
投入火中。
德国未来之人
不仅会是一位
书虫，
但他也是一位
有品格的人，
因此，
我们想对你进行培训。
他还
是一名狂热的反犹主义者。
当纳粹
掌权后，
犹太人仅占德国人口的0.8%。
但戈培尔却设想了一种迫害他们的方法。
卡车正在街道上行驶
传递信息。
“让我们做德国人，
不再做犹太人！”
我亲爱的同胞们，
今天上午10点，
我们已经开始
抵制犹太企业。
犹太人拥有的商店
正被单独挑出来针对，
纳粹强烈阻止顾客进入。
戈培尔想要将他的信息强加于
广播电视上。
于是，宣传就此
进入了千家万户。
他甚至还特意定制了一台廉价收音机。
他在德国营造的氛围
尤其令人压抑。
在年轻的玛吉特一家
五岁，居住在柏林。
他的父亲是犹太人，是一名书商，
而且出售禁书。
我并非事事都明白，
但我能感受到那种氛围。
这些人的收音机是我们从戈培尔那里得到的。
我总是听到
“犹太人是我们的不幸。”
那是希特勒的声音
还有戈培尔的声音
而我，我当时完全
不知道犹太人是什么。
约瑟夫·戈培尔正在监视一切。
剧院、电影院
而且他还让一个权力极大的审查委员会对新闻进行审查。
戈培尔还精心策划了
一场规模宏大的政权运作，
幕后，
他事无巨细，亲力亲为。
整个 20 世纪 30 年代，
在大型集会期间
拍摄手法堪比好莱坞大片。
希特勒被塑造成
弥赛亚的形象出现在民众面前。
约瑟夫·戈培尔的职业生涯
正处于巅峰时期，
但他内心深处的痛苦
终将再次占据上风。
戈培尔在危机情况下显得游刃有余。
在危难、
灾难的情况下。
他在那里感到不自在；
他需要喧嚣和愤怒。
戈培尔的风暴
将来自他的私生活。
他于1931年与玛格达结婚。
证婚人是：
阿道夫·希特勒。
他们的孩子逐渐被宣传所利用。
戈培尔家族是
该政权的模范家族。
“亲爱的爸爸，
您能看到我们朝您走来吗？”
你已经猜到了
我们是来祝贺你的。
因为
你在庆祝生日。
赫尔穆特！
这六个孩子的名字都以字母 H 开头。
向希特勒致敬。
玛格达·戈培尔，
曾受政权嘉奖，
完美诠释了纳粹母亲的形象
每年，
安排了一场简短的演出，
以庆祝父亲的生日。
说：“亲爱的爸爸。”
迅速说：“亲爱的爸爸”。
更强！
恭喜！
真的...
祝你生日快乐……
因为你在上班，你不知道我们在这里做什么。
约瑟夫·戈培尔努力塑造了自己这样的形象：
一个顾家的好男人，
就像1936年的那个圣诞夜
他被拍摄的那次。
向
最贫困的德国儿童分发礼物。
“谢谢你的好意。”
你想要那个吗？
然而，现实与这种完美的形象毫无关系。
戈培尔以
众多风流韵事而闻名，
他需要娱乐、
刺激和活动。
因为他热爱电影，
而且对电影非常了解，
因为他拥有广泛的艺术背景，
所以他参与其中。
参与电影行业生活的一种方式是参加试镜。
并奉上茶水
给几位年轻女士。
众所周知，他是……
我引用他在电影界的绰号：
巴贝尔斯贝格的山羊。
巴贝尔斯贝格，
它是德国的好莱坞。
这些是位于波茨坦附近的几家工作室：
巴贝尔斯贝格的山羊。
1936年，
戈培尔与一位22岁的女明星开始了一段恋情
莉达·巴罗娃。
“喂……什么事？”
我们要去旅行，对吧？
对吧？
今天 ？”
这是一个失误
这将对戈培尔的政治生涯产生影响。
为了结束
这起丑闻，
他的妻子玛格达绝望地威胁要与他离婚。
她向这对夫妇最亲密的朋友倾诉：
阿道夫·希特勒。
希特勒没有家人。
德国家庭指的是
约瑟夫·戈培尔和玛格达·戈培尔一家。
当这个家庭
开始走向衰败时，
希特勒非常不高兴。
他被迫结束这段关系。
停止
羞辱玛格达·戈培尔
希特勒钦佩她，认为她是一位杰出的德国女性，一位伟大的母亲。
希特勒看到这张照片后非常愤怒。
但也有对玛格达·戈培尔的深厚感情，
他对她非常喜爱。
他应该远离戈培尔，
戈培尔正因此而受苦。
在希特勒的合作者网络中，
一个新来者
会利用这种耻辱。
并取得
卓越的进步。
然而，阿尔伯特·施佩尔还有很长的路要走。
在那些
后来加入纳粹主义的男性中。
从这些1935年的照片中，
他们的共谋行为已经显而易见。
希特勒正在画画，他旁边是……
身着无可挑剔的西装，
站在那里的是27岁的阿尔伯特·施佩尔。
一位年轻的建筑师
目前还没有建造过任何作品。
年轻的时候，
希特勒本人绘制了
这些法老时期建筑的草图，
他一直梦想着看到它们破土而出
在他掌权的那一天。
希特勒和施佩尔相识仅一年。
但他们都对建筑充满热情。
希特勒在施佩尔身上看到了，
他梦寐以求的生活。
他一直说他想成为一名建筑师。
施佩尔适应了
希特勒的要求。
他们的计划总是规模庞大、狂妄自大。
希特勒注意到施佩尔
1933年5月1日，在柏林机场，
在劳动节期间
这吸引了超过一百万人聚集在一起，
人潮涌动。
希特勒对这些庆祝活动非常着迷。
最后，
将以一场壮观的烟花表演结束。
他的脸在集会上方发出噼啪声。
该组织由以下人士签署：
阿尔伯特·施佩尔
这位出身上流社会的男子
刚刚加入了纳粹党
戈培尔最早向他下达了指令。
是戈培尔
把施佩尔介绍给了希特勒。
但自然而然地，
随着时间的推移，竞争关系出现了。
戈培尔始终认为，
成为希特勒核心圈子的一员至关重要。
当然，在这种情况下，
施佩尔正在成为他的竞争对手。
很快，
施佩尔在希特勒手下占据着特殊的地位。
与戈培尔不同，
他是这座山间隐居地的常住客人。
他们都欣赏
同样的浮夸风格
这源于古代。
首先，施佩尔是纽伦堡宏伟阅兵场的建筑师。
仿制自一座供奉宙斯的庙宇。
对于党代会而言，
这条滨海大道可容纳
超过34万人。
施佩尔随后建造了
在埃菲尔铁塔脚下，
德国馆，为1937年巴黎世博会而建。
同年，
希特勒将授予他
世纪勋章。
日耳曼尼亚，
他帝国的未来首都。
这项规模庞大的建设工程
预计将持续到1950年。
目标是
重建柏林。
沿着五公里长的大道
称为胜利大道，
日耳曼尼亚的建筑群
将是迄今为止设计规模最大的建筑。
就在最后，
这个预留的穹顶
是为人民大会堂准备的，
将是罗马圣彼得大教堂的16倍
即使在今天，它仍然会是
世界上最大的建筑。
对柏林居民来说，
这将是一场地震。
- 5万套公寓被列入拆迁计划。
预计近20万柏林人
需要重新安置。
当时住房已经严重短缺。
为了测试
他的建筑师的速度，
希特勒将会向他发起挑战。
施佩尔必须建造
日耳曼尼亚的第一座建筑
仅仅一年时间。
八千名工人
来自德国各地
同时进行，
昼夜不停。
他们正在建造
未来的帝国总理府。
为了取悦希特勒，
阿尔伯特·施佩尔提前两天交付了这座建筑。
希特勒接管了他的大楼
旨在令
来自世界各地的使节们惊艳。
他的官邸
极尽奢华，极尽炫耀之能事。
带有大理石大厅，
一项针对希特勒的大型研究
以及两倍大的画廊
比凡尔赛宫的那些还要多。
阿尔伯特·施佩尔已经赶上了
他的所有竞争对手
在希特勒的赏识下。
权力的诱惑令他着迷。
想象一下，施佩尔
当时甚至还不到30岁，
他当时已经成为希特勒最有影响力的顾问之一。
与此同时，
在慕尼黑，
希特勒历史上的同谋之一
希姆莱，
没有获得部长职位。
他刚刚被任命为​​巴伐利亚州警察局长。
他已做好不择手段的准备，将领导一场党内血腥清洗。
被称为
长刀之夜。
这是他为夺取权力而采取的众多步骤之一。
希特勒惧怕
另一位领导人的权力，
恩斯特·罗姆。
他非常受欢迎，并领导了冲锋队。
一支强大的纳粹民兵组织
以其棕色制服而闻名。
在他的指挥下，
希姆莱监督
罗姆遇刺
以及他的全体参谋人员。
即使付出鲜血的代价，
如果同志挡了他的路，
他认为消除它没有问题。
尽管它代表着
巨大的危险。
希姆莱在这场血腥屠杀中脱颖而出，成为最终的胜利者。
他的组织，党卫军，
黑色教团，如今已无对手。
希姆莱将能够利用它做更多的事情，
而不仅仅是组建一支简单的民兵队伍。
对他而言，
党卫军是一个真正的政治项目。
他还成功说服了希特勒。
希姆莱崇拜日耳曼民族。
他指的是
一位中世纪去世的国王，
他将前往墓地致敬。
他将希特勒
视为他在历史上的继承人。
“亨利一世国王一千年前就去世了，他的继任者是我们的元首阿道夫·希特勒。”
人文价值观
以及德国的指导作用
对德国而言。”
希姆莱想要建立
一个新社会，
根深蒂固的种族主义
纯种德国人
将成为未来几个世纪的唯一主人。
为了让优等种族的血脉
得以大规模繁衍，
希姆莱设立
专门的妇产医院
党卫军可以遗弃新生儿的地方
这将是政权提出的。
它的运作方式有点像
对马匹进行控制性繁殖。
你把你的小母马们
带进马厩，
这里有种公马。
他们会让你的小母马怀孕等等。
为了建立优等种族，
纳粹还想消灭
他们所谓的“毫无价值的生命”。
从1935年起，
在所有电影院，
这些可怕的宣传影片
正在播出。
他们把残疾人描绘得十分可怕。
这部电影主要关注
社会成本
这些终生在医院度过的病人代表着什么？
这位女士患有
一种遗传性疾病
这将使社区每年损失 153,000 马克。
这三兄妹，
62,300 分，
这些癫痫患者，
超过20000分。
为了操纵舆论，
估计超过12亿马克
这将与所有遗传性疾病的经济成本相对应。
纳粹分子想要为他们计划的罪行寻找正当理由。
首先，我们必须分开
并阻止这些毫无价值的生命
伤害人民，
从1939年起，
已经开始实施
真正的杀戮计划，
包括身心障碍人士。
希姆莱从未停止过
想要重塑一切的愿望。
他还希望
他的党卫军拥有自己的信仰。
我在此发誓，
致阿道夫·希特勒
忠诚和勇敢。
教堂里正在举行奇怪的仪式
韦韦尔斯堡城堡
党卫军训练中心，
以黑色太阳作为神秘符号。
洗礼仪式正在举行。
按照圣公会仪式进行。
希姆莱本人
会参加婚礼。
纳粹想要消灭所有现存的宗教信仰。
如果纳粹获胜，
就会有新的历法。
新的节日
新的礼拜仪式
新的洗礼
一种新的庆祝方式
它并非圣诞节。
那也是纳粹乌托邦的一部分，
这是一场如此重要的革命。
如此具有全球性，
以至于它注定会改变一切。
一切，包括信仰
也包括上帝。
秘密地，
在20世纪30年代中期，
希特勒即将做出一项战略决策。
他最初与他的得力助手分享了这笔钱。
希特勒本人
制定了一项纲领，该纲领总体上是：
他说，德国需要做好战争准备。
四年内，
为了实施该计划，
他组建了一个新的政府，并制定了一项为期四年的计划。
他是赫尔曼·戈林。
一夜之间，在1936年，
赫尔曼·戈林被推上了
德国工业的掌门人宝座。
其财务规模
是无限的，
其订单
调动了超过 228 家工厂，
当时世界上独一无二的火力。
德国人失去了军队
自第一次世界大战战败以来
他们正准备复仇。
“我亲爱的同胞们，
我亲爱的战友们，
这项四年计划的目标是什么？
我可以用一句话概括：
维护德国的荣誉
以及保障
德国人民的生命安全。
这些新功能
也让戈林得以中饱私囊。
例如，在她生日的时候，
实业家们送给他很多礼物。
他收到
收藏品，
但他对
杰作情有独钟
以及宝石。
他建立的腐败体系
组织严密。
- 他的办公室发出了
候选人名单，
例如婚礼登记簿，
致各公司代表
通过告诉他们元帅想要某某艺术品，
或者某某物品
作为礼物。
赫尔曼·戈林扮演
罗马皇帝
他喜欢一些古怪的事情，
比如和一只小狮子合影。
“是的，我的凯撒。”
你要来看我吗？
来！
凯撒，你满意了吗？
来吧，帅哥，跳！
很好 ！”
希特勒指定戈林为他的继任者。
自从卡琳去世后，
他的第一任妻子因癌症去世，
德国人缺少
第一夫人，
所以她在柏林的第二次婚姻
堪称皇室婚礼。
三万名士兵
沿途列队。
希特勒，他的证人
他一手策划了这场奢华婚礼，
是为了掩盖自己的私生活。
艾玛和赫尔曼·戈林
如今体现了
该政权的官方夫妇。
他们越来越代表纳粹权力。
在特殊场合，
就像这里
在为墨索里尼举行的招待会上
接收，
戈林在柏林郊外开发了他的庞大庄园。
数百件艺术作品
装饰着这座宫殿的墙壁。
- 还有许多
狩猎战利品。
迪特·韦勒肖夫
曾多次与戈林会面。
他很小的时候就加入了希特勒青年团。
17岁那年，
他当了几个月的兵。
在戈林的财产中。
- 当他审查我们的时候，
戈林总是说
他从我们面前走过之后，
我们就可以放松下来了。
我们不再有义务
挺直腰杆。
我们必须选择一条
没有水坑也没有泥泞的小路。
这样，这个肥胖沉重的男人
就能走路了。
他相貌丑陋。
如果他占据了
画面的前景，
戈林在遏制希特勒方面遇到了很多麻烦。
元首已经准备好
发动战争。
希特勒经常参加
战斗演习。
尽管进行了这些规模庞大、全面展开的演习，
戈林努力克制自己的急躁情绪。
因为他知道这个计划
德国的战争准备工作已经落后于计划。
他解释说，
就在那一刻，他对希特勒说，
德国
当时还没有做好准备。
然而，
比原计划提前一年
根据他自己制定的计划，
希特勒下令
开始进攻。
他活在电影里，
他活在戏剧里。
他本人就是一名演员
以及他自己的战争，
这些是摆放在
一张巨大桌子上的卡片，
前进的旗帜
以及他移动的棋子。
对于希特勒及其同伙而言，
1939年参战
出乎意料地容易。
德军似乎所向披靡。
经过仅仅一年的战斗，
波兰，
丹麦，
挪威，
比利时，
荷兰
法国遭到入侵。
欧洲一半崩溃
帝国分崩离析
希特勒同伙之间的冲突将会非常血腥。
本届政府依赖于戈培尔。
戈林的这一个，希姆莱的又一个。
我们意识到
在征服的政治中，
殖民，
掠夺，劫掠，
技能之间存在重叠。
所有这些都会造成摩擦和紧张。
大规模抢劫开始了。
戈林把巴黎变成了他的狩猎场。
他乘坐一辆敞篷豪华轿车抵达。
游荡街头，
然后下到旺多姆广场
进入一家豪华酒店，
丽兹酒店。
戈林前来为自己谋利
在法国博物馆里，
马蒂斯、莫奈、
塞尚
他们查获了
数百幅画作
为了完成
他庞大的收藏。
同年，
希特勒也抵达巴黎。
他的建筑师阿尔伯特·施佩尔
就站在他身边。
他承诺要复制
最美丽的古迹
来自法国首都
为了他们未来的日耳曼尼亚。
希特勒对巴黎印象非常深刻。
香榭丽舍大街，
凯旋门，
他显然想
在柏林重现这一切。
但规模要大得多。
回到柏林，
戈林元帅在前排凯旋而归。
他指挥军事行动。
然而，
他却向希特勒隐瞒了真相。
——的确如此，
从公众的角度来看，
迅速崛起。
从经济掌舵人的角度来看，
这是一场灾难。
因为经过
几周的战斗之后，
德国已经没有炸弹了。
弹药充足，但飞机数量很少。
为了避免触怒希特勒，
戈林什么也没说。
自夸之人，
他向他许诺了截然相反的事情。
仅用三周时间就击败英格兰。
希姆莱在东欧建立了自己的帝国。
他负责监督一项
卑鄙的种族灭绝政策，
完全冰冷。
当希特勒
访问他在波兰的住所时，
他的党卫军士兵已经开始发动他们那场伟大的种族主义战争。
希姆莱把时间都花在了
激励他的部队上
为了证明
系统性暗杀的正当性。
他总是对他的党卫军军官们说：
难以承受，
就像一场磨难。
一项艰巨的任务
他们必须完成这项任务。
但他表示，他们的道德力量足够强大。
他就是这样想的
以一种牺牲奉献的方式，
他说
他正在牺牲自己的精神
这样他们的孩子
才能活下去，等等。
这背后有很多值得探讨的内容。
从1939年起，在波兰，
然后从1941年起，在苏联，
纳粹曾尝试过暗杀政策。
以及大规模驱逐出境。
在希姆莱的命令下，
他们建造了他们的住所，
一个由奴隶组成的殖民帝国
并驱逐了犹太人。
这个项目将导致数千万人死于饥饿。
我们生活在一个充满想象的世界里，
任由人们死去。
与此同时，在乌克兰，
以及波罗的海国家，
被称为“别动队”的小型机动党卫军杀手小组进行行动。
这些暴行正以惊人的速度发生。
超过一百万人
将在枪击事件中丧生。
1941年8月，
希姆莱前往
白俄罗斯明斯克，
亲自评估
这种杀戮策略。
他首先检阅了
苏联战俘
并亲眼目睹了
这些由行刑队枪决的处决。
希姆莱，
在访问明斯克期间，
1941年夏天，
将亲眼目睹
100名犹太人被处决。
为儆效尤，处决了100名犹太人。
向希姆莱展示
它的运作原理。
希姆莱看到这一幕会晕倒。
希姆莱是第三帝国最恶劣的反犹分子之一。
一个坚定而愤怒的反犹分子。
这并非出于对犹太受害者的怜悯，
只是这部剧，
对于凶手来说，
它会造成心理创伤。
尽管这令人难以忍受，
希姆莱，
作为党卫军首脑，
他只关心他的部下所遭受的心理创伤。
你们当中有些人
并非天生就是杀手，
所以需要采取不同的步骤才能让他们接受。
在他们开始杀戮之前。
明斯克大屠杀之后，
希姆莱会问
他在柏林的手下
找到一种方法
来饶恕凶手。
1941年，
多种大规模谋杀手段并存，
但到了年底，
希特勒的命令将统一这些程序。
他要求消灭
欧洲所有犹太人。
三年前，
希特勒曾警告过，
如果战争演变成全球性战争，
他就会兑现他的威胁。
“即使在今天，
我依然会是一名先知。”
如果国际犹太金融，
在欧洲和欧洲以外，
预计这将使各国人民
陷入世界大战，
那么结果就不会是
世界的布尔什维克化，
因此，犹太民族取得了胜利。
恰恰相反，这将是
犹太民族的灭绝！
这标志着美国于 1941 年 12 月正式加入战争。
这最终促使他做出了决定。
最终解决方案
是希特勒决定的。
当时，
发生了大规模处决。
那一年，
大约有400万犹太人
惨遭灭绝。
对于希姆莱来说，
屠杀数百万人，简直不可思议。
通过大规模枪击事件。
这就是原因
毒气攻击将被视为
一种有效的应对措施
保护凶手。
引入毒气并非
为了杀死更多的人，
然而，毒气室
有一个主要优点，
关键在于饶恕凶手。
目前已与受害者失去联系。
我们不再看到有人死亡。
尸体最后被收集起来。
希姆莱随后决定
集中精力于单一地点。
所有这些新的灭绝政策。
一个巨大的地方
它将成为最大的集中营
以及杀戮中心
一个将有
130万人被遣送至的地方。
首先，它必须是纳粹帝国的中心地点。
其次，它需要与欧洲各地保持良好的交通连接。
第三，它必须配备
一个杀戮设施
它极其
快速高效。
真正的铁路枢纽
以及纳粹帝国的中心枢纽
最终选定的地点是奥斯维辛集中营。
希姆莱将奥斯维辛集中营
委托给一名野战官员，
营地里最差劲的专家之一
他的名字是鲁道夫·霍斯，
他40岁时成为了……
第三帝国最大项目之一的负责人。
这些我们所熟知的奥斯维辛集中营的影像
指的是1945年苏联士兵解放集中营的场景。
为了管理这个庞大的建筑群，
纳粹帝国最大的集中营，
海因里希·希姆莱当时面临一个选择：
在几位官员中，
但他选择了鲁道夫·霍斯。
一名男子
有谋杀前科。
- 1923年，
霍斯谋杀了一名男子，
一名共产党员，
他被关押在监狱里
五年。
出狱后，
希姆莱收他为徒。
最终为他找到了一份
新的职业。
- 20世纪30年代初，
希姆莱去看望了我的祖父
并建议他加入党卫军。
雷纳·霍斯是奥斯维辛集中营指挥官的孙子。
汉斯，他的父亲，
是鲁道夫·霍斯的幼子。
他最初在达豪集中营担任职务，
他在那里待了四年。
然后他成了
拘留所所长，
时任萨克森豪森集中营副主任
1940年，多亏了希姆莱，
他被直接任命为奥斯维辛集中营的指挥官。
当他抵达
奥斯维辛镇时
1940年建立营地，
霍斯发现
那只是一个只有15000居民的小镇
以及一处前波兰军队营房，
他在那里建立了第一个拘留中心，奥斯维辛一号。
他还发现营地旁边有一栋别墅。
妓女接管了这栋房子
其波兰所有者
正在被征用。
在二楼，
从他办公室的窗户望出去，
这种俯瞰火葬场的景象
并没有让他感到困扰。
指挥官
入住别墅
与妻子埃德维格
以及他们的五个孩子。
这个家庭只想着如何提升自己的社会地位。
这些来自家庭相册的照片
可以证明这一点，
他们的新居住环境
带来了意想不到的舒适感。
距离火葬场焚化炉70米，
花园四周环绕着高墙。
成了孩子们最喜欢的游乐场。
它太大了，
他可以在里面骑自行车。
今天，
似乎在那时，
我的祖父母
从默默无闻变成了名人。
多亏了集中营，
霍斯一家过上了舒适的生活。
劳动力
沦为奴隶。
他有一名狱友
担任园丁，
囚犯
充当仆人的囚犯
在房子里面，
如果需要，谁来照顾这些孩子？
一切都已就绪，皆有利于自身发展，
无论如何，
奥斯维辛集中营的资产阶级化。
我祖父在他的回忆录中写道：
那里是天堂。
像所有党卫军官员一样，
霍斯一直受到希姆莱的激励。
他们的论点
只被记录了一次，
仅供内部使用。
你们大多数人都知道
100具尸体是什么概念，
500 或 1000 具尸体。
在那种情况下，坚持了下来，
并且保持了尊严，
除了少数人为错误的情况外，
它让我们变得更坚强！
这是我们历史上从未书写过的辉煌篇章。
而且以后再也不会了！
从1941年起，
希姆莱命令霍斯将奥斯维辛集中营
以工业规模进行改造
接收
越来越多的车队。
旧兵营的红砖建筑
已经不够用了。
三公里
距离第一个遗址，
然后，比克瑙集中营的建设开始了。
一个巨大的集中营，
但它也是一个杀戮中心
在那里，他们抵达后，
被驱逐者直接被送往
毒气室。
霍斯还利用囚犯
来提供劳动力
整个工业园区。
一座大型化工厂正在建设中。
当时处于技术前沿，
它生产的产品包括：
轮胎橡胶。
奥斯维辛集中营建筑群
也就是说，集中营，
城市，工厂，
这是一个长期施工的工地。
从1940年到1945年左右，
战争结束之际。
奥斯维辛集中营持续多元化发展。
在这座庞大的工厂之后，
霍斯正在与希姆莱合作开发一个大型农业项目。
他与海因里希·希姆莱分享了这一点，后者也这样做了。
海因里希·希姆莱也这样做
自1918年起，
农学研究，
所以他们有共同的爱好。
霍斯正在监督这些温室的安装工作。
进行研究
关于新植物。
从1943年起，
比克瑙集中营变得极其庞大。
新的农业中心
正在一个小村庄里建立，
拉伊斯科。
战争期间，
奥斯维辛成了纳粹的模范城市。
人口
已经增长了四倍。
在营地里，
与鲁道夫·霍斯一起，
另一名纳粹重刑犯也利用了这些车队。
抵达奥斯维辛的人。
富裕实业家的儿子
约瑟夫·门格勒博士
进行医学实验。
门格勒正在进行官方研究
在官方语境中，
集中营。
他领导的方式，
就像经营一家肉铺。
在营地医疗服务部门
以及医学院校中，
纳粹医生
实施了骇人听闻的残害人体的酷刑，
尤其是在
犹太人和罗姆人被驱逐者的遗体上。
- 被赋予对个人绝对权力的医生
他们不再被贬低为
人类，
但作为人类材料
我们将以此为基础继续前进
所有研究
被认为必要的
为了推进
某一领域的医学发展。
门格勒博士的实验
需要儿童。
在本期年轻幸存者专栏中，
拍摄于1945年，
在前排，
一对双胞胎小姐妹
手牵着手。
匈牙利犹太人，
她们的名字是米里亚姆和伊娃，
当时11岁。
我们当时都还是小孩子，
两岁到十六岁的小女孩，
饥饿难耐，
我们没有任何权利，
但他却有着无比坚定的决心
要再活一天。
当他们于1944年在奥斯维辛-比克瑙集中营的站台上下船时
和他的五位家人一起，
伊娃必须，
一下火车，
接受甄选
由党卫军执行
负责接收车队的人
以及为门格勒效力的人。
一名纳粹分子一边跑一边用德语喊叫。​​
“双胞胎，双胞胎。”
他注意到我和米里亚姆穿着一样的衣服。
他问我妈妈：
我们是不是双胞胎？
我妈妈问：
我们这样做可以吗？
纳粹分子说是的。
紧接着，另一名纳粹分子推了我母亲一把。
而我们则在另一边。
她哭了，我们也哭了。
他们的财物被剥夺殆尽，
他的四名家人
被送进了毒气室。
如果伊娃和她的妹妹能活下来，
这是将用于
门格勒博士的实验。
每天，
他们被送往
他所管理的营地的医疗服务部门。
他从我左臂上取了一点血。
他至少对我是这样。
每天五次注射
注射到右臂。
那些注射剂里到底含有什么成分？
我们当时并不知道这一点。
很遗憾，直到今天我仍然不知道答案。
这些注射让伊娃病得很重。
并引起高烧。
第二天，
门格勒医生带着
另外四名医生到了。
他没有给我做检查。
他只是看了看
我的体温表
他带着讽刺的笑声说道
真可惜，
我当时还那么年轻。
而我只剩下
两周的生命了。
这些
门格勒对双胞胎进行的实验，
酷刑行为
对纳粹而言具有战略意义。
- 在纳粹意识形态的核心
有一种说法是：
雅利安血统很稀少。
必须竭尽全力
促进生育
并允许
雅利安人口增长，
所以我们需要尝试
找到一种方法
这样就可能生出双胞胎或三胞胎。
他们试图让这对双胞胎交配。
处于生育年龄
观察女孩是否会怀孕
如果她自己生的是双胞胎呢？
他们想要壮大
雅利安人种。
伊娃和她的妹妹幸存了下来。
永久患有
严重身体残疾。
110万人
在奥斯维辛集中营丧生。
从1941年底开始，
希特勒及其同伙
遭遇了第一次挫败。
戈林认为
同时发动战争，
欧洲东西两岸
都是疯狂的，
但是，
他并没有与希特勒正面交锋。
戈林，在最初，
我对以下方面持非常怀疑的态度：
向东方发起进攻，
然后他很快意识到
显然，
希特勒做出了决定。
这就是戈林奉行的原则。
如果希特勒做出了决定，
那么服从命令就是他的责任。
戈林是对的。
面对苏联，
德军尚未充分意识到冬季的严酷。
士兵们已经筋疲力尽了。
在斯大林格勒前线，
损失惨重。
当时，
年轻的迪特尔
从希特勒青年团去了俄国前线，
他曾在赫尔曼·戈林师服役。
这位年轻士兵只有17岁。
我从在场的成年人身上学到了什么
问题是，戈林
与希特勒的观点不同。
他不想打仗。
在与希特勒的谈话中，
戈林说他不想玩碰运气的游戏。
希特勒回答说：
他从未玩过这个游戏。
而不是赌博游戏。
参与多场战役，
德国人缺乏
必要的武器装备。
但希特勒拒绝听取意见。
他正在寻找
在他的核心圈子里
一个能够
向他许诺奇迹的同谋。
戈林曾领导军火工业，
正在竞选公职。
希特勒更喜欢
更有干劲的合作者，
他选择了建筑师，
阿尔伯特·施佩尔。
希特勒告诉他，他应该
担任军备部长。
斯皮尔说他
没有接受过这方面的培训，
希特勒坚持说他一定会这么做。
于是他接受了这项任务。
如果没有施佩尔，战争
不会持续这么久。
“帝国军备和战争生产部长，
阿尔伯特·施佩尔
参观一家军火公司
感谢工人们
的投入，
产量出现了惊人的
增长。
希特勒要求他
将生产率提高一倍，
但从一开始，对斯皮尔来说，
这个问题就显得很复杂。
这些人
被派往前线，
妇女们取代了他们
在军工厂的工作。
宣传
甚至鼓励了他们。
放弃
他们之前的工作。
“这位工人直到不久前还是一家时装店的裁缝。”
她曾在一家珠宝店做售货员。
她曾在一家香水店做售货员。
这仍然不足以达到
希特勒制定的过分苛刻的目标
此外，
斯皮尔负责监督
秘密武器的研发
谁必须扭转战争的进程？
其中包括V1和V2导弹
这两种导弹已经过五年以上的测试。
这些是历史上第一批弹道导弹。
有能力
打击英格兰。
斯皮尔克服重重困难，创造了奇迹。
1943年，该国遭受了轰炸。
就像在汉堡这里一样，
他成功地将军备产量翻了一番。
大炮和坦克
是在装配线上组装的。
在大型工厂里，
工人每周工作时间超过70小时的地方。
但他的奇迹也隐藏着
不为人知的一面。
- 由于盟军轰炸，
城市中心被摧毁，一些工业场所也遭到破坏。
就在那一刻，
这个想法萌生了。
安装
地下生产设备。
在德国中部，
在森林地区
距汉诺威150公里
一项规模庞大的工程
将被掩埋在这座山丘之下。
纳粹设想建造一个
绵延超过12公里的隧道网络
横贯整个米特尔鲍-多拉山脉。
你从这个七米高的巨大入口进入。
这座古老的矿井看起来就像
一连串无穷无尽的隧道。
这个迷宫由45个隔间组成，
它是世界上最大的地下工厂。
工人们在这里组装
著名的V2导弹。
但它也是阿尔伯特·施佩尔所建立的体系的核心。
数千名被驱逐者
来自集中营
他们日夜被关在那里，
像奴隶一样干活。
隧道内关押着6万名囚犯，
那里将有2万人丧生，
其中包括2000多名法国公民。
阿尔伯特·施佩尔总是声称自己对这些野蛮的生活条件一无所知。
这使得他的奇迹成为可能。
希特勒认为他
是一位组织天才，
他负责装饰。
施佩尔的野心
激怒了他的对手。
施佩尔成功地利用了
集中营制度
为军火工业服务。
我们知道，除了希特勒之外，
希姆莱尤其害怕竞争对手。
是施佩尔。
因为他总是能设法
赢得希特勒的青睐。
斯皮尔的奇迹还不够。
来自俄罗斯前线的消息
越来越令人担忧
对德国人来说。
20万士兵
被俘。
戈林现在承受着战败的沉重代价。
他的吸毒情况
急剧恶化，
胸部浮肿，眼神呆滞，
它的重量超过120公斤。
他觉得自己毫无用处。
这是一场个人危机。
而这场危机，
他试图通过服用药物来让自己平静下来。
基于吗啡
或其他物质。
就在那时，
人们开始越来越频繁地嘲笑他。
不仅是德国公众，
但希特勒本人也
变得越来越尖锐。
然而，在东线战场上，
当戈林元帅视察
以他名字命名的装甲师时，
所有士兵仍然不得不
假装相信胜利。
这支部队的战士中，
有一位名叫迪特的年轻士兵。
我们彼此心知肚明：
这场战争已经输了。
但我们只能在心里想，
我们不能公开说出来。
如果有人说
战争已经失败了
一切都结束了。
据报道，他被枪击了。
为了遏制这种消极情绪，
希特勒需要一个合作者
能够争取
德国人支持他。
现在轮到他最狂热的同伙出场了。
重见光明。
柏林体育宫，
1943年2月18日
戈培尔精心策划了一场
公关活动。
他聚集了一群
坚定的纳粹分子，
但也包括从前线返回的受伤士兵。
他精心挑选了
14000名观众。
英国人声称
德国人民
反对我国政府的全面战争措施。
人民不会想要
全面战争，正如英国人会说的那样。
但是，投降吧！
我问你：
你想要全面战争吗？
他正在德国制造一种歇斯底里的氛围。
“你想要这场战争吗？
如此全面、如此彻底的战争？”
我们无法想象的？
我问你：
你下定决心了吗？
追随元首下地狱
为了取得胜利，
通过接受最艰难的个人考验？
当晚，戈培尔恍惚间说道：
将会完成他认为的目标
表现
他职业生涯中最成功的时期。
“全面战争！”
我们想要它！
德国必须牺牲自己，
直至最后一人。
德国绝不会投降。
戈培尔
足够聪明。
意识到
情况很困难，
或许是走投无路了。
如果胜利有可能到来，
那将要归功于能源。
出于意志，
即牺牲的意志。
如果失败不可避免，
纳粹分子将会消失
伴随着如此巨大的骚动，
如此巨大的灾难，
如此惨绝人寰的末日，
至少，
他们将通过牺牲而永垂不朽。
他永远的对手，戈林
最终身败名裂。
他又重新成为焦点。
戈培尔随后展现出
非凡的精力，
他探望了
遭受轰炸城市的受害者，
听取投诉，
奖牌
然后跑去救济食堂。
他将重返
一线。
就像某种
根深蒂固的希特勒，
第二个希特勒，
为了这场灾难。
戈培尔还提高了
动员年龄
对所有德国人来说。
男性现可入伍至60岁。
而最年轻的参赛者年龄
则降至仅16岁。
随着盟军的逼近，
我决定参与其中。
新兵们穿着日常服装奔赴前线。
用他们手边任何能找到的武器。
戈培尔给这项行动起了个名字，
人民的风暴。
在满目疮痍的柏林，
那里的居民沦落到
靠翻垃圾堆寻找食物为生。
这条最新消息必将动摇纳粹的士气。
在诺曼底，
盟军刚刚登陆。
日复一日，
德意志帝国的崩溃阴影越来越浓。
小玛吉特
隐居在柏林。
为了躲避纳粹，他的父亲（一位犹太人）流亡到了中国。
1944年7月，他从藏身之处向外界发出求救信号。
小女孩在收音机里听到消息后重拾希望。
- 我的上帝 ！
1944年7月20日，
发生了针对希特勒的刺杀未遂事件。
我第一次在收音机里听到的是：
那是希特勒的声音，
他说，是天意救了他。
她救了他。
在他总部这间被彻底摧毁的房间里
希特勒奇迹般地在一次炸弹袭击中幸存下来。
在他周围，
发现了四具尸体。
还有九名重伤者
他去医院探望了他们。
这次袭击是由
高级军官策划的。
谁想与盟军谈判
德国投降。
这次针对希特勒的阴谋
引发了数千人被捕，
酷刑和暗杀。
斯皮尔
希姆莱
戈林，
戈培尔们现在都知道了
背叛他将会面临什么风险。
但他们会做出截然不同的选择。
他的同伙都应该
追随他们的元首
甚至不惜牺牲生命。
他们现在被希特勒困住了，
希特勒已经神志不清。
1945年3月，
它进展缓慢。
这些宣传图片，
他坐了下来，面对着地图
以及那些动弹不得的将军们
他们不敢谈论失败。
他压制他们，让他们噤声。
他斥责他们，
他冲他们大吼。
但在1945年春天，
他移动了小旗子。
以及那些已经不存在的棋子。
1945年4月20日，
希特勒56岁生日当天，
这是他们最后一次一起拍摄。
戈林和希姆莱正在四处巡视，
看起来笑容满面。
但这不过是一种错觉。
几个小时后，
他们匆忙抛弃了希特勒。
戈林得知希特勒已决定
不离开柏林。
戈林正前往德国南部
他正在逃亡。
当时，
留在柏林就等于送命。
苏联士兵正在用炸弹猛烈轰炸这座城市。
在掩体里
位于宏伟的总理府下方，
在三名主要同谋中，
只有戈培尔一直和希特勒待在一起。
- 如果它导致自杀，
导致死亡，导致失败，
这没什么大不了的。
因为戈培尔博士，
首席宣传员
他们会参与策划这场死亡事件，
因此，在
几个世纪以来，
关于这场死亡的神话，
关于这场牺牲的神话，
他的离世将令人深感惋惜。
随着帝国的崩溃，
狂热分子约瑟夫·戈培尔
4月21日对德军发表讲话，
最后一次无线电讲话。
“真相大白的时刻即将到来。”
我目前在柏林，
我的整个公司都陪同我。
我的妻子和孩子也在这里，他们会留在柏林。
当这座城市
处于苏联控制之下时，
1945年4月30日下午3点
希特勒自杀。
根据他的遗愿，
他指定约瑟夫·戈培尔
为他的正式继任者。
但戈培尔的总理任期
只有几个小时。
当苏联人抵达时
在总理府花园里，
他们发现了约瑟夫·戈培尔和玛格达·戈培尔被烧焦的尸体。
与他们的六个孩子的尸体在一起
他们服毒自杀
- 与玛格达·戈培尔，
他的妻子，
他们一致认为：
没有未来。
没有纳粹主义，世界就不可能存在。
所以他们杀害自己的孩子，
他们消灭下一代。
结束了。
在德国各地，
盟军都发现了同样的景象。
数千名匿名纳粹分子
不愿投降
全家自杀。
与戈培尔不同，
希姆莱和戈林，
准备进行谈判。
希姆莱和戈林至死都是
政治家。
也就是说，那些
不放过任何选择的人，
精于算计的人
以及想要生存的人。
赫尔曼·戈林
躲进了他的住所
在德国和奥地利的边界上
希特勒在去世前解雇了他。
元首已指定他为继任者。
然后，在1945年4月23日，
戈林曾给他发过
这份机密电报
他曾主动提出
接替他的位置。
“如果谈判
被证明是必要的，
我在柏林的处境会比你好。
在那里，他问希特勒
如果您不再能够
做出决定，
现在轮到我
接替你的职责了。
希特勒认为这封电报
是严重的叛国行为。
这就是戈林被解除所有职务的原因。
最终，在1945年5月，
戈林
向美国人投降。
他的妻子和女儿
受到严密保护。
戈林仍然坚信
他能够进行谈判。
光荣的投降
他是元帅，
最高军衔，
但他被告知
他将被像罪犯一样对待。
他明白
从一分钟到下一分钟
他根本没有谈判的机会。
因为这是无条件的投降。
这是盟军多年来一直要求的。
希特勒也遭到了背叛，
背叛他的是他的忠实拥护者海因里希·希姆莱。
党卫军首领在逃。
自1945年2月起，
为了保全性命，
希姆莱秘密与盟军取得了联系。
谈判投降事宜。
他甚至批准了
这些白色的红十字会巴士
他从集中营中解救了超过13000名囚犯。
- 希姆莱玩弄两面派手段
在战争末期，
当他背着希特勒与盟军进行谈判时
我们注意到
他脱离了现实，
他真心相信盟军
已经准备好接纳他。
处于优势地位。
当他意识到
自己没有可信度时，
希姆莱藏身于
被俘的德国士兵之中。
他想融入人群，
伪装成另一个人。
他最终在汉堡附近被认了出来。
此刻
他正在这所房子里接受搜查。
一位英国医生
希姆莱咬破了
一颗氰化物胶囊，
他藏在嘴里的毒药
他当场死亡。
世纪刺客
永远不会被追究责任。
他想逃避
他的责任
不仅仅是逃跑，
但也可以通过自杀来避免出庭受审。
同一天，在德国北部的弗伦斯堡，
最后一批纳粹领导人
被捕。
其中包括
希特勒的门生，
阿尔伯特·施佩尔，
建筑师兼军备部长。
1945年夏天，
在希特勒核心圈子的同谋者中，
只有戈林和施佩尔还活着。
在梯子的最底层，
霍斯也幸存了下来。
他们将为自己的罪行在法官面前接受审判。
他们仍然认为自己能活着出去。
在纽伦堡，
1945年11月20日，
世纪审判开始了。
这些美国、
英国、俄罗斯和法国的法官
必须对现存的24名最臭名昭著的纳粹战犯进行评判。
他们都面临死刑的风险
而且，历史上第一次，
他们将不得不为
一项新的罪行负责。
这是反人类罪。
头号被告
是赫尔曼·戈林，
身材更苗条了，
戒掉了毒瘾，
他感到
特别好斗。
他当时状态极佳。
他真的把这场审判
当成了一场战斗。
赫尔曼
威廉
戈林。
从审判一开始，
戈林就想掌控局面。
按照美国程序，
被告只需认罪或不认罪即可。
但他早已准备好了
要对他进行一番长篇大论的斥责。
在法庭上回答之前，
无论我被判有罪
还是无罪……
总统
训斥了他。
我在此告知您：
被告
不允许
发表声明。
你只需认罪或不认罪即可。
对于这些指控，
我拒不不认罪！
他之后，
所有被告将依次进行无罪辩护。
“无罪！”
无罪！
不 ！”
审判期间，
戈林是众人关注的焦点。
他仍然认为他可以通过自己的策略逃脱死刑。
他想捍卫希特勒的德国计划。
他的想法其实是，
在那一刻
为了维护他的元首。
法官们计划采取电击疗法。
纳粹战犯必须在公开法庭上接受审判。
那些令人难以忍受的画面
是集中营解放时拍摄的。
美国人和俄罗斯人拍摄的影像
永远见证
被告人所策划的暴行。
放映过程中，
戈林别过脸去。
他明白
他的防线正在崩溃。
从屏幕上的图像来看，
他的想法成功的机会微乎其微。
解释并证明
过去12年里发生的事情。
鲁道夫·霍斯令人不寒而栗的证词
奥斯维辛集中营的指挥官
这将进一步加重被告的罪责。
“当然，囚犯们
受到了残酷的对待。”
但要用某种特定的方法。
直到最后一刻，
他们都在捍卫纳粹政权。
但在纽伦堡审判中，
只有一人会放弃自己的信念。
并声称对大屠杀一无所知，
然而，他却是
希特勒最亲密的同僚之一。
建筑师阿尔伯特·施佩尔。
希特勒及其政权的崩溃
德国人民即将面临一段可怕的苦难时期。
审判结束后，
我将谴责希特勒。
作为造成这场不幸的责任人
他声称自己始终与希特勒保持距离。
他甚至考虑过
刺杀他。
当然，这很怪诞。
1946年10月1日，
经过在纽伦堡长达十个月的审判，
判决结果已出炉。
被告赫尔曼·威廉·戈林
国际法庭
谴责你
处以绞刑。
十二名被告被判处
绞刑。
斯皮尔的策略奏效了；他只被判处20年监禁。
戈林不想被绞死
像个普通罪犯一样，
但要像个士兵一样死去，
被行刑队枪决，
法院驳回了他的请求。
所以，作为最后的挑衅，
在行刑前几个小时
在一名美国警卫的协助下，
戈林弄到一颗毒胶囊，在牢房里自杀身亡。
他仍然坚信
他会在历史上留下自己的印记。
他解释说，现在，
我将被判刑，
但大约五十年后，
你就会明白，
我们将摆放一些赫尔曼·戈林的小雕像。
在所有德国人的公寓里
那些对奥斯维辛集中营负有责任的人，
将被移交给波兰司法部门。
因为这些暴行
发生在它的领土上。
他们之中，
鲁道夫·霍斯，
营地主任。
他在华沙受审，
并被判刑，作为儆效尤。
将被绞死在集中营里，
就在他犯罪的地方。
看到他如此冷漠的感情，真令人感到恐惧。
他并没有对这些暗杀行动表达任何悔意。
对他来说，
他只是在执行命令。
岁月流逝，
在希特勒的核心圈子里，
只有一人幸存。
并将成为
说谎高手。
1966年，他从位于柏林郊区的施潘道监狱获释时，
阿尔伯特·施佩尔只有61岁，
希特勒的建筑师和部长
吸引了全世界媒体的关注。
被拘留20年后，
他是唯一一个
能从内部讲述这个故事的人。
希特勒统治下的权力运作。
- 当斯皮尔
出狱时，
他已经签了一份报酬非常丰厚的合同，撰写他的回忆录。
过去两年，
阿尔伯特·施佩尔成为了
一位成功的作家，
他在狱中写成的回忆录，
已被翻译成14种语言。
销量已超过百万册。
他是个明星。
斯皮尔接受了
世界各地电视节目的采访。
希特勒为什么会把你当朋友？
希特勒从来没有朋友。
我当时说的是：
在纽伦堡审判期间，
如果希特勒有朋友的话，
我曾是他的朋友。
或许我正在实现
他儿时的梦想。
他继续以建筑师的身份示人。
他对此毫不知情。
该政权犯下的最严重罪行。
根据他的陈述，
他对犹太人的种族灭绝一无所知。
20世纪70年代，
斯皮尔逐渐被卷入其中。
通过揭露
他参与大屠杀的内幕。
尤其，
我们知道了，
多亏了这张照片，
他于1943年到访过那里。
毛特豪森集中营
超过20万人在此丧生，
他还听到希姆莱
谈论灭绝犹太人的计划。
如果我们早知道
我们今天所知道的一切，
据报道，他在纽伦堡被判处死刑。
他是个非常危险的人。
在资产阶级的面具之下，
他隐藏了自己的真实本性
一个冷酷无情的政客。
阿尔伯特·施佩尔将一直逃避真相，直到最后一刻。
希特勒的最后一位亲密伙伴在睡梦中去世
1981年死于心脏病。
约瑟夫·门格勒，
奥斯维辛集中营医生
绰号“死亡天使”，
1979年在巴西去世。
从未被法律制裁过。
这些主要罪犯中没有一个
那些在希特勒的领导下辛勤工作的人
如今却无处安葬。
他们的骨灰被撒入大海
或者他们的遗骸被匿名埋葬
避免任何怀旧者的聚集。
他们的踪迹
正在逐渐消失。
在这条路的尽头，
迷失在森林中，
没有任何迹象表明，
这些废墟任其腐朽。
是那些
阿道夫·希特勒最喜欢的房子，
他的所有同伙都在那里会面。